哈囉歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
山寨幣季節一觸即發
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題
是關於山寨幣的季節呢
可能一觸即發哦
在進入今天節目的主題之前
先跟大家分享一下今天的金句
今天要分享這句話呢是
slowly
losing friends
is part of growing
up
We do not lose
friends
we just learn
who the real ones
are
那這句話是什麼意思呢
就是說這個漸漸的失去朋友啊
其實是一個長大的過程哦
就在我們長大的過程當中
會發現身邊的朋友越來越少
然後可能大家就漸行漸遠
那如果你今天有這樣的感覺的話
那就要恭喜你哦
因為今天在成功的路上呢
這個你身邊的朋友
是會一個一個離開你
那最後能待在你身邊的呢
才是真正的朋友哦
所以這句話呢一開始說
slowly
losing friends
is part of growing
up
就是說啊在我們在長大的過程當中呢
漸漸失去身邊的朋友呢
是很正常的一件事情哦
We do not lose
friends
其實我們並沒有失去這些朋友
We just learn
who the real ones
are
我們只是學習了這個誰才是你真正的朋友哦
那我相信大家年輕的時候
不管是高中的時候國中的時候
或者是這個在上大學的時候
一起跑夜店一起玩的朋友呢
然後今天當你越來越好
逐漸增加自己的知識
增加自己認知之後呢
就會發現跟有些朋友
好像就不是這麼聊得來的哦
那或許是他們在一個聚會當中
看到你今天好像變得不太一樣了
今天你的穿著你的氣質
你的格局好像都不太一樣了
那這時候呢就會分為兩種朋友
第一種朋友可能會說
XYZ啊你最近這個過得很好啊
現在有錢啦這個不跟我們混啦
那總是有另一批朋友是說
哇這個XYZ啊你現在怎麼變得這麼好
你是做了什麼事情
就是他們會想要學習
就是你今天是經歷了怎麼樣的事情
遇到了什麼樣的事情
讓今天看起來好像越來越好哦
所以今天在這個整個長大的過程當中呢
其實我們並沒有失去朋友哦
只是我們了解到了誰才是真正的朋友啊
所以呢今天分享這句話給大家
slowly
losing
friends is part
of growing up
We do
not lose friends
we just learn
who the real ones
are
就在長大的過程當中
這個身邊的朋友越來越少呢
是非常非常正常的一件事情
但是呢我們其實並沒有失去這些朋友
而是我們學會了
誰才是自己真正的朋友
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目的主題吧
今天要跟大家聊的東西就是
這個山寨幣的季節啊
一觸即發哦
那為什麼會這麼說呢
在週末的時候我有跟大家分享過
這個Total 2
還有Total 3的chart
那關於Total 2跟Total 3呢
在最近的幾週的影片當中
也有跟大家聊到過
這就是很明顯的一個杯柄的形態啊
那杯柄呢也是技術分析裡面
這個最bullish的一種形態哦
那我們現在要等待的東西
就是杯柄形態的突破
那在週末的時候呢Total 2
就除了比特幣以外的所有山寨幣呢
是出現了一波突破
那突破之後呢
現在看起來是遇到一些阻礙
那接下來要關注的東西
就是它回來回踩之後
有沒有辦法繼續反彈
去到一個更高的地方
那如果在這篇可以得到支撐反彈之後呢
或許我們就可以這個確認了
這個杯柄形態的突破啊
那這個杯柄形態的突破呢
是非常非常exciting
很令人感到興奮的一件事情哦
因為大家可以看到嘛
就是從現在這個位置呢
如果突破之後啊
目標價錢呢是會帶這個Total 2
的市值呢
漲將近四倍哦
290%左右附近
就是3.9倍左右附近啊
那這個呢對於山寨幣來講呢
就是非常非常樂觀跟正面的一個消息哦
那接下來看一下Total 3
Total 3
的走勢呢就沒有像Total 2
來的這麼的強勁啊
因為Total 3呢是除了比特幣跟以太幣
以外所有山寨幣的市值嘛
那當然在上週的時候呢
以太幣的表現是比較好的
所以你也可以說現在這個市場
還是以太幣強勢的一個市場
那以太幣的強勢的市場呢
這個Total 2剛剛可以看到
已經突破然後突破之後呢
現在看起來是要回踩
但是如果我們去到Total 3呢
Total 3在這個週末的時候
就昨天的時候呢
一度也是出現了突破
但是突破之後呢
現在又回到了這個關鍵的阻力位的下方啊
所以接下來幾天跟幾週呢
Total 3怎麼走呢
也是非常非常重要的一件事情哦
那如果Total 3
在這邊也可以出現一個突破的話呢
那就代表著這個除了比特幣
還有以太幣以外的其他山寨幣呢
將會迎來下一波真正的漲幅哦
那如果我們要用一樣的方式去計算的話呢
大家可以稍微看一下
Total 3
的市值如果出現一波突破的話呢
最終這個杯柄的目標價位呢
也是大概漲了290%左右哦
所以不管對於以太幣也好
或者是其他山寨幣也好呢
現在呢是處在一個非常非常關鍵的位置哦
就是處在這個杯柄形態突破的關鍵位置啊
那在這邊這個杯柄形態有沒有辦法確認突破呢
就代表著今年這個第四季度
這個山寨幣有沒有可能出現真正的爆發
那最後呢不只是這個Total 2
跟Total 3
我們再回到比特幣的dominance
比特幣的市佔率可以看一下
那在這邊也可以看到呢
比特幣的市佔率呢在昨天啊
是一度跌穿了這個57.37%
的下一個支撐位哦
但是在跌穿之後呢
很快日線就收回來
最後是收在這個支撐位的上方
然後現在
今天
呢又有一個follow through
看起來是迎來一波反彈啊
但這個也是非常非常正常的一個現象哦
就是比特幣的市佔率呢
在遇到這種關鍵的支撐位的時候呢
要它一次就跌破呢
也是不太容易的一件事情吧
所以我認為
比特幣的市佔率在這邊得到一波反彈
然後如果再出現一個lower high
就是更低的高點
然後再往下跌的話
然後到時候什麼時候正式跌穿57.35
這個支撐位的時候呢
有可能就是Total 2跟Total 3
這個杯柄形態突破的時刻哦
所以現在呢不管是Total 2
還是Total 3或者是比特幣的市佔率呢
都處在一個非常非常關鍵的位置啊
那如果今天你是希望這個山寨幣的市場
可以迎來一波暴漲的話呢
那你就要希望這個比特幣的市佔率
57.3幾%這個支撐位撐不住
那一旦撐不住的話呢
那Total 2跟Total 3呢
很有可能就會出現正式杯柄形態的突破
那突破之後呢再配合著
這個9月17號就是這週三要進行的降息
然後以及這個有可能會停止的QT
就是大環境呢都要走向一個
這個對山寨幣要風險資產比較
利好的一個環境呢
所以這個第四季度山寨幣的表現呢
是非常非常值得大家期待的哦
那我們最後看一下比特幣的圖吧
比特幣呢現在是在11萬6000
左右的位置啊
那這個走勢呢基本上跟我畫出來的是一模一樣
真的是非常非常可怕
比特幣這整個結構還是很健康哦
我相信比特幣應該也是很有機會
會在接下來的幾週
甚至是一兩個月的時間呢
就再次創出歷史新高
就突破12萬4500多這個位置
那到時候就要觀察這個比特幣如果突破
這個12萬4500再創新高
那如果要區到15萬16萬這個區間的話呢
是不是會把山寨幣的這個流通性再次吸走
這就是非常非常值得大家關注的事情哦
那當然也是有可能這個比特幣往上突破的時候
哪怕它從12萬400012萬5000
漲到15萬16萬
然後山寨幣在這個漲的過程當中呢
又漲得比比特幣還要更猛
這件事情也是有可能會發生的哦
所以不管是比特幣的市佔率啊
或者是Total 2啊Total 3啊
以太幣對比特幣的估值啊
這些指標呢都是我們持續
需要關注的一件事情哦
但是整體而言呢
現在
這個比特幣的
市佔率還有Total 2Total 3呢
都處在一個非常關鍵的位置啊
所以你也可以說呢
山寨幣真正的季節呢
或許已經一觸即發了
OK那我們開始看新聞吧
第一則新聞要跟大家聊的是
以太幣對比特幣的估值啊
那這篇報導的主題就表示說
以太幣對比特幣的估值呢
依然是在0.05以下哦
那這哪怕最近這個機構瘋狂的佈局以太幣
然後以太幣的價錢一度這個創出了歷史新高
但是以太幣對比特幣的估值呢
依然是在0.05以下哦
那這個其實也是非常非常正常的一件事情啊
因為往往以太幣對比特幣的估值
要迎來一波真正的瘋漲的話呢
都是要在以太幣創出歷史新高之後
這個到達下一個區間
就是在暴漲一次之後呢
這件事才會正式的開啟哦
那我們聊到這個以太幣對比特幣的估值
我們繼續來看一下
現在大家又回到了0.04左右的附近啊
那大家可以注意到呢
在上一波循環的高點的時候呢
當時以太幣對比特幣的估值呢
一度是來到0.089附近哦
那如果今天這個以太幣對比特幣的估值
要漲回到0.089的話呢
那我們就還有一個將近100多%要漲
就是還會再翻倍啊
那當然這個翻倍大家必須要注意哦
這個是以太幣對比特幣估值的翻倍
那並不代表說以太幣只能再漲兩倍了
就是說以太幣現在是4000多嘛
那如果再翻倍的話呢
就會到達9000左右嘛
那以太幣對比特幣的估值再漲100%
並不代表說以太幣只能從4500
漲到9000
因為這整個過程當中呢
比特幣肯定也是會漲的嘛
以太幣對比特幣估值說明的只是
這個以太幣漲的會比比特幣還要猛
所以說或許比特幣在接下來的
這個第四季度我們就說漲個50%好了
那以太幣對比特幣的估值
如果是漲100多%的話呢
就代表說以太幣會漲100個%
那如果今天比特幣漲了80個%好了
那以太幣對比特幣的估值如果漲100個%
的話呢
就代表它會漲160個%哦
所以整體的概念就是呢
以太幣對比特幣的估值
還是處在一個相對的低位哦
那這也是非常非常正常啊
因為以太幣呢畢竟才剛創出歷史最高
而且沒有到達下個區間
馬上就迎來一波回調啊
那真正以太幣對比特幣估值出現暴拉呢
可能就要等到以太幣漲到下個區間
可能是6000多可能是8000多
等到以太幣漲到這些區間的時候呢
以太幣對比特幣的估值呢
應該就會出現下一波的暴拉哦
那我們再回到這個報導
這篇報導說啊
這個以太幣對比特幣的估值0.05呢
是自從2024年7月以來最低的時刻哦
那在2017年6月的時候呢
這個高點一度達到了0.14哦
那你說這個以太幣對比特幣估值
有沒有辦法回到0.14呢
對於這件事情呢
我心中是畫一個蠻大的問號
原因是什麼
就是因為今天的三寨幣
就是以太幣的競爭對手太多了
包含了Cardano包含了Solana
包含了Avalanche
這些L1主鏈的競爭對手呢
都會讓以太幣的市值相對程度的被這個打壓哦
所以你說以太幣對比特幣的估值
有可能回到0.14這個歷史最高的位置嗎
我認為這件事情發生的機率呢
可能相對來說會比較低一些哦
但是你說以太幣對比特幣的估值
有沒有辦法回到2021年的高點
就是0.089這個地方呢
我認為就還是存在很大的機會哦
那我們再回到這篇報導
在今年3月的時候
就是短短半年前的時刻呢
當時啊以太幣對比特幣的估值呢
是一度跌到了0.02哦
就是跌到0.02這個地方
最低的地方甚至跌到0.0170.018哦
那當時這個如果一直有在追我的觀眾朋友
都應該知道我在這個下跌的這個過程當中呢
是換了很多比特幣到以太幣上面
那這個操作呢到現在為止
也是得到了非常非常好的收益哦
但是目前為止呢
我還沒有把我的以太幣換回比特幣
因為我認為以太幣對比特幣估值
在0.04這個地方呢
還是相對來說的是被低估了
我相信接下來的幾個月呢
以太幣對比特幣的估值
很有可能會去到0.06甚至更高的位置
所以我目前並沒有把這些
用比特幣換來的以太幣再換回比特幣哦
那我自己的策略是等到以太幣對比特幣的估值
漲到下一個高點可能是0.06左右以上呢
才會漸漸的再把以太幣換回比特幣哦
那這樣的一個操作
就是在低位的時候把比特幣換成以太幣
然後在高位的時候呢
再把以太幣換回比特幣的這個操作呢
這個操作可能就會讓我持有的比特幣呢
增加兩到三倍哦
所以這也是非常非常令人感到興奮的一件事情
那我相信當時也是有很多觀眾朋友
跟我一起這個在低位的時候
把比特幣換成以太幣
那到現在呢都是得到了非常非常好的收益哦
就是今天如果你要以比特幣來計算
你的投資組合價值的話呢
那這個操作都讓我們得到了更多的比特幣哦
然後最後一個值得跟大家聊的事情就是呢
這個以太幣自從7月以來 到現在呢
已經漲了155%
就已經翻了2.5倍了
那這個加密貨幣市場的氛圍呢
就是可以改變的這麼快哦
以太幣從去年12月的4000左右
跌到今年的三四月的一個低點到達1300
然後自從7月以來呢
又已經翻了2.5倍了
所以在這樣一個這個高波動的市場
我們只能判斷一個趨勢之後呢
慢慢去佈局然後耐心的等待它回漲的一刻
而不要去猜說它什麼時候會跌
什麼時候會漲
你猜它跌的時候就想要做空
你猜它漲的時候呢就要上槓桿做多
這些行為呢都是非常非常非常危險的哦
然後最後呢在這邊可以看到一個數據哦
就是以太幣在過去的歷史以來
就是自從以太幣開始交易以來呢
這個它只有15%的時間的表現
是比比特幣好的哦
那但是我不知道大家還記不記得
就是以太幣這個開創以來
開始可以交易以來呢
它的投資報酬率呢是比比特幣還要更好的
就是2015年以太幣可以開始交易以來呢
到現在過去的10年裡面呢
以太幣的投資報酬率是比比特幣還要更好的
但是呢以太幣outperform
比特幣的時間呢
只有15%85%的時間
比特幣的表現都是比以太幣好的
那這件事情說明了什麼呢
就是說這個以太幣對比特幣的估值
在爆發的時刻呢
是你不可能猜得到的哦
那這也是我過去一直在告訴大家的一件事情哦
為什麼今天我從0.04
就開始慢慢地把比特幣換到以太幣上
那一路換到0.02呢
就是因為今天沒有人知道這個估值
會在什麼時候拐頭向上啊
如果今天有任何一個人很確定的告訴你說
以太幣對比特幣的估值
會在某一個點位拐頭向上的話呢
那他就是在詐騙哦
因為事實就是呢
沒有人知道這個市場會怎麼走啊
但如果今天你認為以太幣對比特幣的估值
已經嚴重被低估了
就像我當時候認為以太幣對比特幣的估值
在0.04以下呢
都是極度被低估的一個狀態
那因此我就持續換比特幣到以太幣上
那在現在都得到了非常非常好的收益哦
那這個觀念跟比特幣對美元交易pair
的這個觀念呢
是一模一樣的哦
就是比特幣呢在一年裡面
這個如果你錯過它漲最多的10天的話呢
那比特幣就只是一個持平的資產哦
如果今天365天裡面你錯過了這10天
然後剩下355天呢
比特幣就是一個持平的資產啊
那跟這個以太幣outperform
比特幣呢
是一模一樣的
以太幣只有15%的時候
表現是比比特幣好的
但在過去10年以來呢
這個比特幣的投資報酬率呢
卻是比比特幣高的哦
那這件事情都再次教會我們
在市場當中永遠都不要自作聰明的
以為你知道市場會怎麼走
你知道市場會漲你知道市場會跌哦
因為事實就是沒有人會知道
那今天我們要做的事情
就是判斷一個長期的趨勢
然後使用DCA的方式呢
慢慢佈局在市場裡面
耐心的等待它拐頭向上的那一刻
才是我們該做的事情哦
下一則新聞要跟大家聊的是
比特幣還有以太幣的現貨ETF啊
那在週五的時候呢
這個比特幣的現貨ETF是迎來一個
642.35 million的流入
那這也是連續五天有資金流入到
比特幣的現貨ETF裡面
你也可以說呢上週的每一個交易日呢
比特幣的現貨ETF呢都是有資金流入的哦
那目前所有比特幣現貨ETF的總持倉呢
已經來到153.18個billion
那這個已經佔了比特幣市值的6.62%哦
所以真的是非常非常可觀啊
因為畢竟比特幣的現貨ETF上市交易到現在
呢
也就是不到兩年的時間哦
那在不到兩年的時間裡面
這些比特幣現貨ETF的持倉呢
就已經高達6.62比特幣的總流通性
比特幣的總市值哦
真的是非常非常驚人的一件事情
那接下來我們看一下以太幣
以太幣的現貨ETF在週五呢
也迎來一個405
.55 million的流入啊
那目前呢所有以太幣的現貨ETF呢
總
市值
也已經達到了30.35個billion
也是非常非常高啊
那這件事情在三四個月前
以太幣在低點1300左右的時候呢
當時大家都在看衰以太幣
大家都覺得說這次以太幣不可能再創新高了
那在短短幾個月之後呢
這些人都被以太幣狠狠的甩了幾個巴掌啊
因為以太幣又再次創出了歷史新高
然後對於接下來第四季度以太幣的表現呢
這個現在呢大家又是充滿信心哦
所以這個市場呢就是這麼有意思啊
下一則新聞要跟大家聊的是
Investment Giant Capital Group
就是投資
的一個巨型
公司叫Capital Group呢
它原本佈局比特幣呢
是只打算佈局一個billion啊
那在不知不覺當中呢
這個佈局呢已經變成了六個billion哦
那他們主要的holding
呢就是Strategy
還有MetaPlanet
就是兩支使用比特幣策略的公司啊
那Capital Group
呢是一個有94
年歷史的mutual fund
就是一個投資基金的公司吧
然後他們的策略呢是比較偏向
conservative
就是比較保守的一些投資哦
但是呢他們卻投資在比特幣上面哦
那原本
是預估投一個
billion的資金在比特幣上面
那後來已經增加到了六個billion哦
那接下來我們可以看到Mark Casey
在Capital Group
擁有25年經驗的一個portfolio
manager
就是資產管理的經理吧
他自己本身的策略
呢是有點像Benjamin Graham
還有Warren Buffett
就是跟巴菲特同樣的這種
這個保守價值投資派的投資策略哦
但是呢他卻非常非常的喜歡比特幣啊
他在這個一個訪談當中表示說
I just
love Bitcoin.
I just think
it is so interesting
就是我超級愛比特幣的哦
我認為比特幣呢是一個非常有趣的事情
One of the coolest
thing that has ever
been created
by people
就是他認為呢比特幣是人們
發明最有趣的一個東西哦
所以在這邊可以看到Capital
Group這種傳統的
這個投行啊對於比特幣的佈局呢
都是越來越積極哦
那在2021年的時候啊
Capital Group曾經購買
了12.3%的
這個MicroStrate
gy的這個股份啊
那當時呢這個等值是落在500
個million哦
那在這個過程當中呢
他們當然是有高位獲利了結
有變賣一些股票
那目前他們只有Strategy股票呢
還是高達了7.89個%哦
那等值呢是落在6.2個billion啊
因為Strategy的股票在過去的五年呢
是漲了2200個%
翻了23倍哦
那另外這個Capital Group呢
還要選擇投資5個%的stake
在這個日本東京based
的MetaPlanet上面哦
當然就是這個大家熟知的
另外一個比特幣策略的公司啊
那從投資這些比特幣公司到現在呢
Capital Group也得到了非常
豐厚的收益哦
下一則新聞要跟大家聊的是
TradFi就是傳統的這些金融公司呢
都打算在今年年底前呢
佈局比特幣去為了明年做準備啊
往下可以看到更多消息哦
這個是來自於Wall Street
就是華爾街的一個非常有經驗的
這個宏觀分析師
他的名字叫做Jordy Visser
他表示說現在有非常非常多TradFi
就是一些傳統的金融公司
都在佈局比特幣哦
那他相信呢這些佈局呢
都會在今年年底前發生
然後去為了明年比特幣的走勢做準備哦
那這個
是他在Anthony Pompliano
的一個
這個訪談當中告訴大家的哦
他表示說呢between
now
and the end
of the year
the allocations
for Bit
coin for the next
year
from
the traditional
finance
world
are going
to be increased
就是說到今年年底前呢
這個傳統的金融體系
他們佈局比特幣的這個份額呢
一定是會快速的增加
I think Bitcoin's
allocation
numbers
will go higher
across portfolio
就是說這些傳統財經公司的這個投資組合呢
比特幣的佔比啊
絕對是會在今年年底前持續的增加
那他也相信呢
這個明年的比特幣表現會是非常非常好的哦
那聊到這個呢就會有另一派的人表示說
這個四年循環如果還存在的話呢
比特幣的牛市比特幣的高點
應該會發生在今年的第四季度啊
那因此呢這些人就會認為說
比特幣明年啊可能會進入到熊市
但是結果會不會真的像大家想的四年循環
就真的在今年的第四季度就達到一個高點呢
我認為可能不會哦
因為現在已經有非常非常多VC
傳統的金融巨景都已經在比特幣的市場裡面哦
那或許有非常非常多的投資者會認為說
比特幣四年循環還存在的話呢
今年年底就會到達一個高點
那因此呢今年年底
或許比特幣漲到15萬16萬的時候呢
大家就會清空自己的倉位哦
但是事實呢
或許這些VC投行正在準備
在2026年的時候呢迎來一波更大的拉升啊
那大家可以想像一下嘛
如果今天你是相信四年循環的人
然後我們就說今年的12月好了
比特幣漲到了16萬17萬
大家就覺得說這一定是高點啦
然後就把自己持有比特幣全部清空的時候
那在明年呢這些機構繼續拉盤
把比特幣拉到25萬拉到30萬
那這些相信四年循環的人
不就會錯過下一波的漲幅了嗎
所以我給大家的建議
還有我自己的些策略啊
是持有一個平衡的投資組合哦
那或許今天比特幣漲到15萬
到18萬這個區間的時候呢
我是會高位獲利了結部分的倉位
但是我絕對不會空倉哦
就是我隨時隨地呢
都會持有至少50%的比特幣倉位
那我不知道大家的策略是怎麼樣
你今天你會相信四年循環還存在嗎
如果今年第四季度比特幣漲到15萬16萬
你會把比特幣清空嗎
歡迎在下面留言去跟我分享你的策略哦
下一則新聞要跟大家聊的是
Galaxy Digital的Alex Thorn
表示說呢
他相信美國政府呢
有可能會在今年年底前呢
就正式的推出St
rategic Bitcoin Reserve
就是把比特幣作為美國戰略儲備資產的
這件事情哦
那我們都知道在3月的時候
川普簽署了一個executive
order
表示說比特幣會成為美國戰略儲備資產
但是並沒有說這個美國會不會持續的購買它哦
那今天來自Galaxy Digital
的Alex Thorn呢
他對於這件事情就是非常非常樂觀哦
他認為今年年底前呢
美國
是有很大的機會會公佈他們的比特幣策略哦
那至於這件事情到底會不會發生
說真的沒有人知道啊
那我自己是比較skeptic的
對於這件事情我相信今年年底前呢
應該是不會發生哦
但是我深深的希望我是錯的
因為如果今年年底前
這個美國政府可以公佈這個
相關的比特幣策略的消息的話呢
那對比特幣的價錢來講呢
一定就是一個非常非常正面的事情哦
下一則新聞要跟大家聊的是
Gemini的IPO
那在週五的時候呢
Gemini就是GEMI這支股票呢
是正式上市上櫃啊
在Nasdaq上面是可以給大家交易哦
那在第一天裡面呢
這個就迎來了非常非常大的交易量啊
我們在下面可以看到
這個Gemini的股票呢在週五的時候
一度漲到了40塊一股哦
那這個離他們一開始的交易價錢28塊呢
是漲了很多啊
那後來呢是回調到了35%一股
那最終呢這個當天是迎來一個24%的漲幅哦
還是非常非常好
那在週五這個收盤的時候呢
Gemini股票的估值呢是1.
3 billion啊
所以的確是非常非常的大啊
那之前呢在上週的時候
就有跟大家聊到過
這個Gemini一開始他們IPO的價錢呢
是落在17塊到19塊
但後來呢把它調整到24塊到26塊
那實際上大家可以開始買到Gemini
的股票的時候呢
其實已經到達了28塊錢一股哦
那在第一天的交易日呢
就直接衝到了40塊啊
我相信關於這種這個一開始IPO
剛上市上櫃開始交易的這些公司
被這個大家關注的公司呢
大家都應該知道我給大家的建議是什麼吧
就如果今天你對於Gemini
股票有興趣的話呢
我也是建議大家可以稍微再等一下
因為這種IPO的股票
然後又被這麼多人關注呢
一開始基本上就是一個金魚的遊戲啊
真的是非常非常不適合這個散戶參與在上面哦
就包含了這個Circle
剛開始交易的時候呢
也是一度衝到了將近300塊錢一股啊
那後來當然是迎來一波很大的回調
從300塊呢最低的地方
已經跌到了100幾塊
就跌了60幾個%啊
那當時這個Circle剛上市的時候
有時候非常非常多的觀眾想要參與在上面
那我給大家的建議呢
也是稍微再等一等哦
那如果今天你跟我一樣
當時有等待機會的話呢
那我們最後呢就是從150塊以下的
這個Circle股票呢
就是DCA收得非常非常爽啊
那總比今天你買在240250260
以上好吧對吧
所以今天對於這種熱潮股票呢
真的不是我們散戶玩的哦
那如果今天你是想要投資Gemini
這支公司的話呢
那我也建議呢也是稍微再等一下
等它價錢稍微stabilized之後呢
再開始慢慢DCA佈局在上面會比較好一些哦
今天最後一則新聞要跟大家聊的是
關於Tether的
那Tether
呢他們將會推出一個新的穩定幣
叫做USAT啊
那是誰會來負責這個USAT的這個項目呢
大家應該都猜到了
就是前川普的advisor
Bo Hines啊
那關於Bo Hines呢
前陣子是辭去了白宮的工作
然後再次回到private sector
那之前他加入Tether的消息呢
我也在這個我的新聞當中有跟大家分享過
那今天呢Bo Hines就正式確定了呢
會當這個Tether USAT的CEO
去負責營運USAT的這個部分哦
那我相信大家對於USAT一定很好奇啊
就覺得說Tether
為什麼要推行另外一個穩定幣呢
本身不是已經有USDT了嗎
那關於USAT啊
它是完全100%這個follow
Genius Act的法案
所有的條件哦
所以你也可以說它是更加符合
美國監管的穩定幣吧
那現在又由Bo Hines擔任USAT
的CEO
那這再次說明在美國的市場呢
在未來啊USAT
將會成為USDC最大的競爭對手哦
那任何時候呢
這個有競爭對消費者來講呢
絕對都是好消息啊
那在未來當中呢
我們又多了一個更安全的穩定幣可以做選擇
那這個對於所有的加密貨幣投資者來講呢
都會是一個好消息哦
那最後這個聊到stablecoin
當然就要聊一下
這個上週也有跟大家提到過的事情啊
就是關於俄國的這個財經部長認為說
美國想要透過這個穩定幣呢
再次收割全世界
這個再次割全世界韭菜的這件事情呢
這個我認為這個現象是在明顯不過的
那今天呢我們身為普羅大眾
身為散戶呢是沒有辦法改變這件事情的
所以大家需要看到的東西呢
就是看到一個板塊的趨勢啊
如果今天你看不到穩定幣板塊
發展的一些potential的話呢
那你非常有可能就會在這個投資場當中
錯過更多的機會哦
那如果你跟我一樣看到穩定幣這個板塊
未來的蓬勃發展的話呢
那我相信呢這個佈局Circle股票呢
是非常非常無腦的一件事情哦
那今天新聞就跟大家分享到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們明天見啦拜拜
The thrill of the games the crypto that's flowing
Riding the waves
making fortunes un
told
But it's time to
retire
to
a new crypto shore
Got
down on AVAX let's
dive in for sure
Dollar cos
t averaging
the strategy
we choose
Investing
smartly
we can't afford
to lose
Cold storage
is the way
keeping assets safe
Locking
up our coins
in this crypto chase
But remember
my friend
it's not just
about gains
Mindset is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
through market'
s darkest night
Believe
in your dreams
and let
your success
take flight